При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква в теле страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
3. Пропущена буква в теле странице на кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
4. В заголовке лишняя буква в слове "Основные" и пропущена буква в слове "Инструменты". Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Команды "dir" и "cd" перепутаны и не соответствуют описанию. Сейчас "dir" вторая, "cd" третья, а должно быть "dir" третья, "cd" вторая.
2. Команда "mkdir" записана не верно. Сейчас "makedir", а должно быть "mkdir".
3. Команды "date" и "time" перепутаны и не соответствуют описанию. Сейчас "date" восьмая, "time" девятая, а должно быть "date" девятая, "time" восьмая.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Добавлена кнопка "Вернуться на главную".
6. Заголовок не соответствует содержанию страницы. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Команды "mv" и "mkdir" перепутаны и не соответствуют описанию. Сейчас "mv" четвертая, "mkdir" пятая, а должно быть "mv" пятая, "mkdir" четвертая.
2. В описании команды "mv" лишняя буква в слове "расшифровывается", пропущен пробел после слова "как" и перепутана точка с символом "/". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается", сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move"" и в конце точка.

Файл git.html
1. Команды описанные на данной странице для MacOs, а не для Git.
2. Пропущены буквы на кнопке "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Не верная ссылка на кнопке "Вернуться на главную". Сейчас "mac.html", а должна быть "../index.html".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".